张 家 明 
 出生年月日时: (公历) 1987年 3月 22日 17点 
(农历) 丁卯年  二月 廿三　   酉时　 
八字： 丁卯　  癸卯　 庚午　 乙酉　 
五行： 火木　  水木　 金火　 木金　 
纳音： 炉中火 金箔金 路旁土 泉中水 

此命五行木旺缺土；日主天干为金，生于秋季；必须有水助，但忌木太多


万 雨 

 出生年月日时: (公历) 1988年 10月 11日 21点 
(农历) 戊辰年 九月 初一　 亥时　 
八字： 戊辰　 壬戌　 己亥　 乙亥　 
五行： 土土　 水土　 土水　 木水　 
纳音： 大林木　 大海水　 平地木　 山头火　 

此命五行土旺缺火缺金；日主天干为土，生于四季末季；必须有金助，但忌水太多。


火木夫妻好婚配、子孙孝顺家业旺、六畜钱粮皆丰盈、一世富贵大吉昌。




对评分：60　互相吸引又互相排斥的一对  
星座比重：50:50  

解析：
　　 羊儿与秤子在星座的排列上是呈现180度，是对立的两个星座；意即您们两人除了同属阳性（男性）星座之外，其余各方面都是完全相反。
勇猛白羊欣赏秤子的美感及品味，相对的又受不了秤子经常为求好而不惜工本的手笔；凡事总要反覆思量，显得没原则、没主张。而秤子也会对羊儿那种喜怒哀乐全摆在脸上、藏不了心事的坦白性格，视为鲁莽、不够聪明的表现。

注意事项： 
　　 在开始时，您们可能因为完全的不同而相互吸引，因为总可以从对方身上发现自己所欠缺的；但是後来您们又会发现，其实两人几乎没有共通的地方，所以隔阂会很深。
想要有吸引力又不致命的话，唯一的方法是互相学习、截长补短；还有别让交往的进展太快，否则会使您们容易产生厌恶感，因而产生极端的对立或对抗。其实秤子的优雅与从容是值得您学习的，爱上他～没那么糟啦！

